සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
තාවකාලික පූජකයා?
- කිම් පියතුමා!
- හේයි!
හාල්ට්, ඔබ රස්තියාදුකාරයෝ!
යන්න! ඒක භයානකයි!
ජෙස්.
ඒක බලන්න. එයා හොඳයි.
පොලිස්කාරයෝ එනවා. ඒක ඉවර කරන්න.
අපි යමු.
පියාණෙනි කිම්!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඒවා බලන්න යන්න.
ඔහ්, ජීස්.
ඔයා හොඳින්ද?
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මෙතන!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
කණ්ඩායම 1, වමට!
- කණ්ඩායම 2, දකුණට! සෙවීම ආරම්භ කරන්න!
- ඔව්, සර්!
5 වන කථාංගය
පිස්සුකම සඳහා දැඩි පියවර
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමේ සාමාජිකයින් පිරිසක්
බුසාන්, ඩොහාන්-ගු හි පොලිස් අත්අඩංගුවේ පසුවන විට ප්‍රවාහනය කරමින් සිටියදී පලා ගියේය.
ඩොහාන් පොලිසිය වාර්තා කළේ...
-ඔවුන් විවිධ සංදර්ශනයක් රූගත කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
…මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් පිළිබඳ ඔත්තුවක් ලැබී ඇති බවත්, එම ස්ථානය වැටලූ බවත්,
සහ සැකකරුවන් රැගෙන යමින් සිටියදී, නිලධාරීන්ට පහර දී පලා ගිය බවත්.
නිලධාරීන් අට දෙනෙකු සුළු හෝ බරපතල තුවාල ලබා ඇති බවත්,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බවත් වාර්තා වේ.
බුසාන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවා ඇත
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට...
ඒක ඊළඟ මට්ටමේ විකාරයක්.
ඔව්?
කිම්.
ඔයා ඒ මෝඩයෝ බේරගන්න හොඳ තැනක් නිර්මාණය කරලා තියෙනවා.
සමහර වෙලාවට, ඔයාට දේවල් හැසිරවීමට වෙනවා
ම්ලේච්ඡ විදිහට.
ඔයාගේ ම්ලේච්ඡ ක්‍රියා නිසා බුසාන් පොලිසිය අවුල් ජාලයක් කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඒ වගේම ඔයා ඒ අවුල පිරිසිදු කරයි නේද?
අහන්න, කිම්.
ජරාව පිරිසිදු කිරීම පහසුය
ඔබ එළිමහනේ විශාල ප්‍රමාණයක් කුණු කසළ නොකරන විට.
නමුත් ඔබ පාර මැද පාචනය මළපහ කළහොත්,
ඒක පිරිසිදු කරන කෙනාට ලේසි වැඩක් නෙවෙයි!
මම හිතට වදින දෙයක් හොයාගත්තා
මොකද මම පාර මැද පාචනය පිට කරනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද පූජකයෙක් වගේ නමුත් පූජකයෙක් නොවන කෙනෙක් කවුද?
මම එයා කවුද කියලා හොයාගත්තා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔහු කවුද?
සර්!
එයා මට දැන්ද කෝල් එක දැම්මේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔහ්, ඔයා ෆෝන් එකේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-මට ඇත්තටම පිළිගැනීමේ සාදයක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් මෙහි තුන්වන දිනයයි.
මම ඔබට මෙහි ක්‍රියා කරන ආකාරය කියන්නම්.
අපි ස්වයං සේවා පද්ධතියක් අනුගමනය කරනවා,
එබැවින් ඔබට ඔබේම පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්විය හැකිය.
ඔව් සර්. සටහන් කර ඇත.
ස්වයං-සේවා.
හොඳයි සටහන් කර ඇත, ඔබ නිරපේක්ෂ ජරාව.
-සර්.
-දැන් මොකද?
ස්වයං-සේවා.
හැමතැනම පිස්සු වැඩ තියෙනවා.
මේක කලකිරීමක්.
ඒවා අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද?
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් නිර්මාණය කර ඇති බව ඔවුන් පැවසුවා,
ඒ නිසා ඔවුන් එසේ කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔවුන් "විශේෂ" යන යෙදුම භාවිතා කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔවුන් ගැන විශේෂ දෙයක් නැහැ.
අද විශේෂ හා අවුල් සහගත දවසක් වේවි,
නමුත් හෙට දේවල් නිහඬ වේවි.
නීතිපති නැම් මැදිහත් වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
මම ඒක දන්නවා.
අපි ඉක්මනට යමු.
මට පොලිස් ස්ථානය කැමති නැහැ.
ඒ කොල්ලෝ කවුද?
රෑට මට එයාලව හම්බෙන්න යන්න බෑ.
දැන් රෑ වෙලා.
දවල්ට එයාලට බය අඩු වෙයිද?
මට ඒක සැකයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාලා බියගුල්ලෝ.
ඇයි ඔයා කලින් පැනලා ගියේ?
ඔයා කිව්වා, "යන්න, ඒක භයානකයි!"
අපි ඔබේ නියෝග අනුගමනය කළා.
මම පැනලා ගියේ ඔවුන් එසේ කළ නිසා.
එසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද එහෙම පැනලා ගියේ?
මම හිතුවේ ඔයා පිටුපසින් හෝ වෙනත් දෙයකින් පහර දෙයි කියලා.
මේක රග්බි නෙවෙයි.
අපි පිටිපස්සෙන් පහර දෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ පිට වඩාත් බියජනක ලෙස පෙනුනි.
ඔයා!
"හාල්ට්, රස්තියාදුකාරයෝ"?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද, රාජකීය පරීක්ෂකයෙක්
ජොසොන් යුගයේ සිට?
ඔහු ජොසොන් සොල්දාදුවෙකු මෙන් කතා කළේය.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔවුන් කවුද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් වෘත්තීය ඝාතකයින් කියලා
ලාඕටියානු සටන් කලාවන් පිළිබඳ පුහුණුව ලත්
මුවේ ලාඕ ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් සියලු දෙනාම එකම කණ්ඩායමේ කොටසක්.
ලාඕසය?
ඒ කියන්නේ අග්නිදිග ආසියානු කොල්ලෝ
ඒකට සම්බන්ධයි නේද නැන්දේ?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මචං, මේ මිනිහා විහිළුවක් නෙවෙයි.
රුසියාවේ කොල්ලෝ පවා
ඔවුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
දෙවියනේ, අපි එයින් ඈත් වෙලා හිටියා.
හ්ම්.
ඔබ පිටුපස රැඳී සිටීමට යන්නේ නම්, ඔබට ගල් කිහිපයක් විසි කළ හැකිය.
මට හොඳ අත් පාලනයක් නැහැ.
ඔව්?
මට ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-නවත්තන්න! එයා රිය පදවනවා!
-නවත්තන්න!
-මම එයාට උදව් කරනවා.
-ටේසර් එකෙන් හරි වෙන දෙයක් හරි ගහපන්!
ඕනෑම ජයග්‍රහණයක් මම සතුටින් පිළිගන්නම්...
මම කියන්නේ, දඬුවම,
එය කොතරම් වේදනාකාරී වුවත්.
අපි එය සතුටින් පිළිගන්නම්!
මම තුනට ගණන් කරන්න කලින් ඔයා නැගිට්ටේ නැත්නම් මම ඔයාලා හැමෝම මරනවා.
එකක්…
තුනක්.
ඔයා දෙකක් මඟ හැරියා. ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
අමතක කරන්න.
ඔයාව මරලා මට ලැබෙන දෙයක් නෑ.
අපි වැඩකට නැති යන්ත්‍ර පමණයි
දවස පුරාම කමින් නිදාගන්නා අය.
අපි වැඩකට නැති යන්ත්‍ර!
යන්ත්‍ර අඬන්නේ නැහැ.
මේවා කඳුළු නෙවෙයි.
ඒක මලකඩ කෑ වතුර.
ඔයාලා තමයි මම දැකපු ළමාම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයෝ.
ඇයි අපි මුද්ද නමක් නිර්මාණය නොකරන්නේ?
සමහර විට බේබි ෂාක් කල්ලිය
හෝ බේබි ඔක්ටපස් කල්ලිය.
♪ මම බූවල්ලෙක් ♪
♪ සිහින දකින බූවල්ලෙක් ♪
මට කණගාටුයි.
සර්.
අපි විදේශගත විය යුතුද?
කිසිවක් නොකර එතනම ඉන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව් සර්!
ඒක තමයි අපි හොඳම දේ කරන්නේ!
අපේ ඇටකටු අළු වෙනකම් අපි එතනම ඉන්නම්!
මට ඔයාගේ අළු වලින් වැඩක් නෑ.
නැති වෙන්න.
-අපි අතරමං වෙමු.
-ඔව් සර්.
ඔවුන් උසද?
සැකකරු ප්‍රශ්න කිරීම
නම: කිම් ඉන්සොක්
පහත සඳහන් ප්‍රකාශවල නිරවද්‍යතාවය නීතීඥ නාම් ඩුහුන් තහවුරු කරයි.
- පහරදීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? මට කේන්ති ගියා...
ප්‍රකාශක: කිම් ඉන්සොක්
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මට තව වැඩ ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයාගේ මහන්සිය කාටවත් පේන්නේ නෑ.
ගෙදර යන්න.
මම නිවාඩු.
ආයුබෝවන්.
උමා ගෝ හවුස්
♪ මගේ වටිනා මී පැණි භාජනය ♪
♪ බුසාන්හි මගේ වටිනා මී පැණි භාජනය ♪
♪ මගේ යෞවනය ♪
♪ මැකී යයි ♪
♪ එහෙත් ඔබ නොවෙනස්ව පවතී ♪
Life4cuts photobooth
රහස්‍යභාවය වැදගත් බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔබ හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
එය විනෝදජනක මතකයක් වනු ඇත.
ඔවුන් ලාඕසයේ අය කියලා ඔබට විශ්වාසද?
මට ඒක විශ්වාසයි. මමම ඒවාට මුහුණ දුන්නා.
ඒ කියන්නේ
ඔවුන්ගේ කාටෙල් සාමාජිකයන් හැමෝම මෙතනද?
මම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
එහෙනම් මේක අපේ අතේ නැහැ.
එයින් අදහස් කරන්නේ දකුණු කොරියාව සහ ලාඕසය අතර යුද්ධයක් ඇති වන බවයි.
ඔබ දකුණේ වනු ඇත, මම කොරියාව වනු ඇත.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
"සුනාමි කොරියාව, ෆීනික්ස් සන් සවුත්"
ඉන්න, නෑ, මම ඇඹරුවා. අපි ඒක ආයෙත් ගනිමු.
ප්‍රොසෙසර් නැම් සමඟ දේවල් කොහොමද?
මම ඔහුට බටර් ගහන්න හදනවා,
නමුත් ඔහුට
නොඇලෙන ආලේපනයක් තියෙනවා වගේ.
නපුරු ජීවීන් සාමාන්‍යයෙන් තම ආරක්ෂාව සලසා ගනී.
මම ඔහු වැනි නපුරු මිනිසුන් අතලොස්සක් සමඟ කටයුතු කර ඇත්තෙමි,
නමුත් ඔහු ඒ සියල්ලන්ටම වඩා නරකම ය.
ඔහුගේ පෙනුමේ සිට කතා කරන ආකාරය දක්වා සියල්ල.
එය ඔහුගේ මුහුණ පුරාම ලියා ඇත.
"ජර්ක්ස් රජු."
ජර්ක්ස් රජු.
ඔබට අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
අනෙක් අය එහෙම හැසිරෙනකොට, ඒගොල්ලෝ ජරාවන්.
-මම ඒ විදියට හැසිරෙනකොට, මට විශ්වාසයි.
-දෙවියනේ.
ඔබට සවන් දෙන්න.
කොහොමත්,
ඔයාට එයාට ළං වෙන්න උදව් ඕනද?
මම දැනටමත් JB ගෙන් උදව් ඉල්ලලා තියෙනවා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
JB ගේ උදව් ලබාගෙන සෙසු නඩු පවරන්නන් ලෙස නඩු පවරන්නා Nam සමඟ බැඳීමක් ගොඩනඟා ගන්න.
කියනවාට වඩා ලේසියි.
ඔහ්, හරි.
මට කාර් එකක් දෙනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
මට එයාව ටේල් කරන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම අපි ඔයාට එකක් තියෙනවා.
මම ඒක තියෙන තැන ලිපිනය ඔයාට එවන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔහ්, මේවා මම හිතුවට වඩා හොඳට ආවා.
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ
ඒක කුණු කාර් එකක් නම්.
වාව්.
ඔව්.
මේක පිස්සු ගමනක්.
ඔබලා මුළු කණ්ඩායමකටම එක පූජකයෙකු ඉවත් කළ නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සාමාන්‍ය පූජකයෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු එහෙමයි.
ඔහු උමා පල්ලියේ තාවකාලික පූජකයෙක්.
ඔහු පූජකයන්ට වඩා වෙනස් විය
ස්වර්ණ ත්‍රිකෝණයේ ගම්වැසියන් වෙනුවෙන් සටන් කළ.
ඔහු පුහුණු වෘත්තිකයෙකි.
ඔහු වෘත්තිකයෙකුට වඩා වැඩි ය.
ඔහු ඒ ගැන සිත යොමු කළා නම්,
ඔවුන් සියලු දෙනාම එම ස්ථානයේදීම මිය යනු ඇත.
ශක්තිමත් සතුරෙක් කාන්තාවක් වැනිය.
ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස ඔවුන්ව මුණගැසෙනවා.
හෙට අපි පූජකයා ඉවත් කළ යුතුද?
ඔබට බොහෝ පූජා ඔප්පු කළහොත් ඔබට ස්වර්ගයට යා හැකිද?
මුදල් ඔබව ස්වර්ගයට ගෙන යන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
එය ඔබව නිරයට ගෙන යා හැකිය.
-ඔහුව එහෙමම තියන්න.
-සමාවෙන්න?
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔහු ශක්තිමත් සතුරෙක් කියලා.
ඔබට මතක නැද්ද
ජෙනරාල් බක් ලක් පැවසූ දේ?
රණශූරයෙකුගේ වාසනාව ආකාර දෙකකින් පැමිණේ.
පළමුවැන්න හොඳ මිතුරන් සිටීමයි.
දෙවැන්න වටිනා සතුරන් සිටීමයි.
සටහන් කර ඇත.
අපි එය මතකයේ තබා ගනිමු.
දෙවියනේ, අපි කන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද?
දෙවන මහල!
- ජීස්.
- මෙන්න.
ඔයා මේ ගෙදර අතරමං වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ ගෙදර ලොකුයි.
පළමු මහලේ අවුල් ජාලයක්.
අපි මෙතන ඉන්නේ
අපි පිරිසිදු කරන්න කම්මැලි නිසා.
ඔයා ඒ තැන පිරිසිදු කරන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හොඳයි…
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? මට පෙන්වන්න.
- මට පෙන්වන්න.
-ඒක මුකුත් නෑ.
ඒක මුකුත් නෑ.
ඒවා ස්ටිකර්ද?
-ඔයා හරිම රහසිගතයි.
-ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක නෙවෙයි වැදගත්.
කොහොමද ඒක?
මම හිතුවට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳ ගුණාත්මක භාවයක්.
ඔබට ඔවුන්ගේ කුරුලෑ පවා දැකිය හැකිය.
නමුත් කවුද කවුද කියලා දැනගන්න ක්‍රමයක් නැහැ
මොකද ඔවුන් එකිනෙකාට නම් වලින් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්!
එතන තමයි.
තවත් දෙයක්.
සභාපති
මට ඔයාගේ ඇඩ්‍රිනලින් කපා දාන්න ඕන වුණා...
-මම කියන්නේ, ඔයාගේ අචිලස් කණ්ඩරාව.
-ඔහු "සභාපති" ලෙස හඳුන්වන පුද්ගලයා.
මම හිතන්නේ ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ලොක්කා වෙන්න ඇති.
සභාපති?
ඔවුන් කවුද කියලා හිතන්නේ?
ඔවුන් සුඛෝපභෝගී ඩුප්ස් මිලදී ගන්නා පිරිසක් වගේ.
අපි බලමු.
අපි ඔවුන්ව මුහුණු වලින් පමණක් හඳුනාගත යුතුයි.
අපි පද්ධතිය හරහා ඔවුන්ගේ මුහුණු පරීක්ෂා කළ විගස ඔවුන් කවුදැයි අපට දැනගත හැකිය.
මේ දිනවල AI හඳුනාගැනීම විශ්මයජනකයි.
ආහ්, නමුත් මට තවදුරටත් පද්ධතියට ප්‍රවේශය නැහැ.
නැන්දා.
ඔබ පියතුමාගේ අත තුන් වරක් අතුල්ලන්නේ නම්,
ඔහු ඔබට ප්‍රවේශය ලබා දෙනු ඇත.
ඔහු කවුද, බහිරවයෙක්?
මම දන්නා තැනක් තියෙනවා
ඔබට පද්ධතිය හරහා ඔවුන්ගේ මුහුණු ධාවනය කළ හැකි ස්ථානය.
ඇත්තටම?
භූතයෙක් බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම පළමු වතාවට එකක් දකිනවා.
ඔබට ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මට ලොතරැයිය දිනන්න දෙන්න.
අද ඔබ මිලදී ගත් ටිකට්පත
පසුගිය සතියේ ජයග්‍රාහී ටිකට්පතයි.
කරුණාකර බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි
කොටස් මිල ඉහළ යාමට සලස්වන්න.
ඒවා පහත වැටෙන්නේ නැති බව යාච්ඤා කරන්න.
දැන් කුමක් කළ යුතුද?
දෙවියනි කරුණාවන්තයි.
අපි තාම සෙල්ලම් කරනවා.
තාමත් ඔබේ මනස නැති කරගන්න එපා.
මට එය අවශ්‍ය තැන හරියටම තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ එහෙමද, නේද?
මොනතරම් කපටි හැරවුම් උපක්‍රමයක්ද.
"නැගෙනහිරින් ශබ්දයක් නිකුත් කර බටහිරින් පහර දෙන හදිසි ප්‍රහාරයක්"
අපගමන උපක්‍රමය.
ඒක තමයි.
සර්, කාලය ඉවරයි.
සභාපති කිම්, මේ මම. ඔයා කෑවද?
මට තියෙනවා. ඔයාට තියෙනවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඇත්තටම මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න කතා කළා
ඔබේ පුතාගේ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව ගැන සොයා බලන වාර්තාකරුවන් සහ රහස් පරීක්ෂකයින් සිටින බව.
මම ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි
ඒ වගේම ඩොහාන් පොලිස් ස්ථානයේ දී සුළු දෙයක් කළා.
ඒක ඔයා කරපු වැඩක්ද?
ඒක හරිම අපරාදකාරී උපක්‍රමයක්.
හරිද? ඒක තමයි.
නමුත් දේවල් ටිකක් අතපසු වුණා.
ඔබට මට නැවත උදව් කිරීමට හැකි වේවිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යනවා
මගේ පුතා නිසා,
ඉතින් මම උදව් කරන්නම්.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ස්තූතියි සර්.
ඒක නියමයි.
මම ඒක සූදානම් කරලා ඉක්මනින් එවන්නම්.
හේයි, කැප්ලින්.
ඔබ මේ අනුපාතයට රාත්‍රී විවේකයක් ගත කිරීමට යනවා.
අදට එච්චරයි.
සියල්ල එලෙසම තබන්න
එබැවින් ඔබට හෙට දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
ඔබට දැන් ගෙදර යා හැකිය. වැඩ කිරීම නවත්වන්න.
ගෙදර යන්න. යන්න.
- අපි යමු.
- ඉදිරියට යන්න.
ගෙදර යන්න.
- ගෙදර යන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
එය ගන්න.
-හොඳයි.
-මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් කැස්ස හැදුනා.
ඔයා මේක ගත්තොත් ඔයාට සනීප වෙයි, ඇත්තටම හොඳක් දැනෙයි.
නින්දට කලින් ගන්න.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඒක ගන්න අමතක කරන්න එපා.
යන්න. ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ජෝසප්, ස්ටීවන්.
මේ මොහොතේ ඔබ කොහෙද හිටියේ?
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට සේවය කළ යුතුයි,
නමුත් ඔබ ඒ වෙනුවට සේවය කරන්නේ වෙනත් බලයකටද?
මට කණගාටුයි, ඩීන් ලී.
නීති අනුගමනය කිරීමට අදහස් කෙරේ.
ඔයාලා පූජකයෝ වෙන්නේ කොහොමද
ඔබට සරල නීති පවා අනුගමනය කළ නොහැකි නම්?
මම මේවා ඉවත් කරනවා.
මම ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි
පිටු 10 ක ස්වයං පරාවර්තන වාර්තාවක්
හෙට වන විට.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
පියා ලී යොංජුන්.
අපි කොහොමද ළං වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
♪ කෙසෙල් චාචා ♪
♪ ඔක්කොම එකට ලලාලා… ♪
"ඇතුළත නිහඬව සිටින්න"
♪ කෙසෙල් චාචා, කෙසෙල් චාචා ♪
♪ ඔක්කොම එකට… ♪
ඔයා ආයෙත් පරක්කු වෙලා එනවා.
ඔයා කොහොමද එතන හිටියේ?
ඔයා දැන් එළියේ හිටියා.
ම්ම්-ම්ම්.
කොහොමත්,
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලිලා වගේ.
ඔයාගේ කලිසම අද ඉරිලා.
මගේ කලිසම?
- මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
- සමාවෙන්න?
අනේ, කිසිවක් නැත. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම අනුන්ගේ පෞද්ගලික කාරණාවලට ඇඟිලි ගසන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම අදම රේඛාවෙන් ඉවත් වී විමසිය යුතුයි.
ලෝකයේ මොකක්ද මේ
ඔයා හැමදාම රෑට නැගිටිනවද?
ඇයි ඔයා අනුමාන කරන්නේ නැත්තේ?
-ශාරීරික ශ්‍රමය?
-වැරදියි.
ඔහ්, මැජික් කරනවා!
-ආයෙත් වැරදියි!
-එතකොට...
-රාත්‍රී ගමනක්ද?
-වැරදි, වැරදි, වැරදි!
මම ඇයි අනුමාන කරන්නේ?
ඔයාගේ පපුවේ මොකක් හරි තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
මොකක්ද?
ඒ පොඩි...
මොකක්ද දැන් වුණේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද?
මෙතන ඇයි මේ තරම් සීතලක් සහ බියජනක බවක් දැනෙන්නේ?
එතන එච්චර සීතලක් නෑ.
ඉතින් ඔහු දන්නවා
ජාතික බුද්ධි සේවය ගැන?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
පියා කිම් හරිම සිසිල්.
එන්න.
මා වෙනුවෙන් මුහුණු හඳුනා ගන්න. එන්න.
ඔයාට එච්චර ඉක්මනට ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
මේ මග් බැලුවට පස්සේ මට බෑ.
මගේ දෙවියනේ.
එයා හරිම හයියෙන්.
තත්පරයකට එතන මැරිලා කියලා හිතුනා.
ඇයි එයා නැවැත්තුවේ?
අනේ මන්දා! මේ කටුස්සන්!
ඇයි ඒ ඔක්කොම එක වගේ පෙනෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මට මේ මෝඩ පච්චය බලන්න වෙනවා.
ඒ අශෝභන ලාඕසියානු කටුස්සා පච්චය.
මට ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔවුන් එක පාරක්වත් අපට කතා නොකරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් අපි ගැන අමතක කරලා.
අපිව මුල ඉඳන්ම අත්හැර දැමීමට නියමිතයි.
අත්හැරලාද?
නැහැ, ඒක ඊට වඩා නරකයි.
අපිව ගුඩම් පවුලෙන් ඈත් කරනවා.
ඔවුන් අපිව වැඩකට නැති ජීවීන් ලෙස සලකනවා.
වැඩකට නැති බෝංචි? අපි බෝංචි ඇයි?
නැහැ, වැඩකට නැති ජීවීන්.
එය කිසිවෙකුට වටිනාකමක් හෝ අරමුණක් නොමැති පුද්ගලයින් ගැන සඳහන් කරයි.
මම බෝංචි ඇටයක් වීමට කැමතියි.
අවම වශයෙන් එය පෝෂ්‍යදායී වේ.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-මට දැන් මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
වැදගත් නැති ජීවීන්ට පවා ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
කිම් පියතුමා කතා කළත් ගන්න එපා.
කවුරුහරි මට කතා කරනවා.
ඒ කිම් පියතුමා.
ඔහු කතා කරනවා.
ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔව්, කිම් පියතුමා?
හේයි, සොන්ග්සැක් තෙකරට්ටා... ශෝක්.
සොන්ග්සැක්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
හොඳයි.
ලෝකය මාව වැඩකට නැති කෙනෙක් ලෙස සිතිය හැකියි
ඔවුන්ට මාව අවශ්‍ය නැහැ කියලා හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එය මාව හොඳින් කිරීමෙන් නතර කළේ නැහැ.
මට ඔබව අවශ්‍යයි.
ඔබ, අහම්බෙන්,
ලාඕ භාෂාව කතා කරන්න දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම. මගේ අම්මා ලාඕසියානු ජාතිකයෙක්.
ඔව්, එයාද?
ඔයා දැන් යොහාන් එක්කද ඉන්නේ?
ඔව්.
මාව ස්පීකරයට දාන්න.
තත්පරයක්.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මට ඔයාලා මොනවා හරි කරන්න ඕනේ.
එන්න.
♪ පැණිරස, පැණිරස
මිහිරි චෙස්නට් බෝංචි ජෙලි ♪
♪ චෙස්නට් බෝංචි ජෙලි ♪
අනේ, මගේ පිට.
සොංසැක්!
අපි විවේකයක් ගනිමු.
යොහාන්!
අපි දුම්රියෙන් යා යුතුයි!
ඇයි?
අහ්…
තිරිංග ලීවර ක්‍රියා නොකරයි!
මොකක්ද?
ඔයා ... ගේ පුතා.
සොංසැක්!
යොහාන්.
අපි බුසාන් වෙත යන්නේ කෙසේද?
අපි සාර්ථක වෙමු.
අපි සාර්ථක වෙමු...
සොංසැක්!
අවදි වන්න! අපි බුසාන් වෙත යා යුතුයි! ඔහ්, නෑ.
යොහාන්.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා, යොහාන්.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
- ඌරා.
ඔයා මොනවද කෑවේ?
අපි යමු.
හෙලිෂ්…
-පියා කිම් හේයිල්.
-ඔව්.
ඔව්, ඔයා ඉන්නවා.
ඔහ්.
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ හැසිරීම මට බලන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට තේරෙනවා
ඔයා මිත්‍රශීලී වෙන්න උත්සාහ කළා කියලා
අපි අතර ආතතිය බිඳ දමන්න.
එසේ වුවත්,
"අනේ, ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි" කියන එක ටිකක් වැඩියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
-මම කියන්නේ--
-බලන්න, එළදෙනක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? එළදෙනක්?
මෙහි එළදෙනක් සිටින්නේ කෙසේද?
අසල ගබඩාවක් තිබුණාද?
ඒක කොහෙද?
මෙහි එළදෙනක් සිටින්නේ ඇයි?
මම විහිළුවක් කළේ, ඒක බුරුල්ල විකාරයක්.
-ඔයා ඒ වගේ බුරුල්ල විකාර වලට රැවටුනා!
-ඒවා බලන්න.
ඔවුන් දීප්තිමත් හිරු දෙස බලනවා
සහ අපේ ස්වාමීන්වහන්සේට ප්‍රශංසා කරනවා.
එළදෙන... බුරුල්ල?
ඒ පිස්සන්...
♪ Benedicamus Domino ♪
♪ Deo Gratias ♪
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස.
මේක කෙලින්ද?
-දකුණු පැත්ත ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න.
-හරි.
නියමයි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
කී දෙනෙක් විගණනය කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපි ඒක ටිකක් ඉහළට ඔසවමු.
"බුසාන් උමා පල්ලිය
සංගීත නාට්‍ය කණ්ඩායම් බඳවා ගැනීම"
- උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
අසුනක් ගන්න.
දැන් අපි පෝස්ටර් අලවා ඇති නිසා,
-ගොඩක් අය ඔඩිෂන් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
- ස්තූතියි.
ඔයා ඉන්න.
මට විශ්වාසයි
උද්යෝගිමත් සැඟවුණු දක්ෂතා මතු වේවි කියලා.
- ම්ම්.
- අවංකව කිවහොත්,
මම කිම් ජුන්ග්බේ වගේ ලොකු චරිත රඟපෑවා
ඒ කාලේ.
යහපත.
මේ කාලේ මිනිස්සු දන්නේ නැහැ
කිම් ජුන්ග්බේ කවුද කියලා.
මම ඔහුව දන්නවා.
- පැරණි නාට්‍යයේ චරිතය...
- ඔව්.
- ... ලී සුයිල් සහ සිම් සුනේ කියලා.
- ඒක හරි.
- මමත් ඔහුව දන්නවා.
- අනේ මන්දා.
ඔබ දියමන්ති මුද්දට කැමතිද
කිම් ජුන්ග්බේගෙන් ඒ තරම්?
මගේ දෙවියනේ.
-ඔබ ටිකක් ඉක්මවා ගියා.
-ඒක නියමයි.
සමාවෙන්න.
මට විගණනයට ලියාපදිංචි විය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ උමා පල්ලියට යනවාද?
හොඳයි,
මට බව්තීස්ම නාමයක් තියෙනවා,
නමුත් මම කතෝලිකයෙක්.
ඒක හරි.
ඔයා පාපොච්චාරණයට යන්න ඕනේ,
ඊට පස්සේ ලියාපදිංචි වෙන්න.
ඒක හරි.
හරි, මම කරන්නම්!
ආ!
පියාණෙනි කිම්, මම ගියා...
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
ආදරණීය ස්වාමීනි,
ඔබ අපට කරුණාවෙන් දුන් මේ ආහාරය සහ අපට ආශීර්වාද කරන්න.
ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් අපි යාච්ඤා කරමු.
ආමෙන්.
මම මිස් සොන්ග්ස් වෙත ගියා--
ඔබට මහා නිශ්ශබ්දතාවයට බාධා කළ නොහැක.
මට කණගාටුයි, එය හදිසි විය.
ඒ මොකක්ද?
මම ඊයේ මිස් සොන්ග් ඉන්න තැනට ගියා,
එතකොට එයා අසනීපෙන් වගේ හිටියා.
ඔයාට උණ තියෙනවා.
ඇයට උණ හැදිලා ගොඩක් කැස්ස තිබුණා.
ඇයට නිතරම පෙනහළු අමාරුවක් තිබුණා.
ඇගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණාද?
ඒක තමයි පෙනුනේ.
එහෙනම් ඇයව පසුව රෝහලට ගෙනියන්න.
හරි.
ඔහ්, ඒ වගේම,
ඇයට අමුතු සුවඳක් දැනුණා.
ඇයට අමුතු සුවඳක් දැනුණා? ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඒක ශක්තිමත් සුපිරි මැලියම් මන්ත්‍රයක් වගේ.
රසායනික ද්‍රව්‍ය වගේ.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට යන්න
හා රෝහලෙන් පසු කෑම කර්මාන්ත ශාලාව ගැන අහන්න.
හරි, මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට සහ පොලිස් ස්ථානයට යන්නම්.
-ඕනෑවට වඩා ගිහින් කරදර ඇති කරන්න එපා.
-හරි.
අනික,
ඔයා රෑට මෙච්චර කාර්යබහුල ඇයි?
ඔයා කවදාවත් මගේ ඇමතුම් වලට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම කාර්යබහුල නැහැ.
නමුත් ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ කාමරේ ඉන්නේ නැහැ.
අනේ, මම මගේ කාමරේ හිටියේ නැහැ.
එතකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔබේ හදවතේ.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඒක 장을 රේඛාවක්ද?
-ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
හේයි, ආච්චි. ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
- මම.
- හේයි, අපි යමු.
සිනාසීම කොතරම් හොඳද?
ඇය මෙතරම් සතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කර ඇතුළට එන්න.
ඇය හොඳින්ද?
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
"නම: කිම් හේයිල්"
සෝල් කතෝලික රදගුරු පදවියේ පූජකයෙක්.
"නම: ගු ඩේයොං"
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ නායකයාද?
මට තේරෙනවා.
ඔවුන්
ගුඩම් මැදි පාසල් නඩුව ගැන සොයා බලනවා ඇති.
නමුත් ඔවුන් කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය දන්නේ කෙසේද?
සමහර විට ඔවුන් එකිනෙකා දැන හඳුනා ගත්තා විය හැකියි
ඔවුන්ගේ පරීක්ෂණ අතරතුර
පසුව කණ්ඩායම් වීමට තීරණය කළා.
ඔවුන් බොරු කිව්වා වගේ
රහස් පරීක්ෂක ගුගේ සූදු ණය ගැන
ඇයව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කිරීමට.
මේ පූජකයා හරිම ඇඟිලි ගහන කෙනෙක් නේද?
ඔහු පල්ලියේ රැඳී සිටිය යුතුයි
සහ පූජා ලබා ගත යුතුයි.
මාර්ගය වන විට,
ඩොහාන් පොලිස් ස්ථානයේ දී සියල්ල බලා ගෙන ඇත.
ඔවුන් සියලු වාර්තා යවා ඇත,
සියල්ල අපේ අතේ තබා,
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකාය විසුරුවා හැරියා.
ඔවුන් කළ යුතු පරිදි.
මම ඒ මහලු මිනිසාට වෙන කිසිවෙකු මෙන් සිප ගත්තේ නැත.
ඇතුළට එන්න.
ඒ මොකක්ද?
මගේ දෛනික චර්යාවේ කොටසක්
මගේ උසස් නිලධාරියාට ආචාර කිරීම.
ඔබට එය ඔබේ දින චර්යාවෙන් ඉවත් කළ හැකිය.
වැඩට යන්න.
ඔයාට ඒක එච්චර ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම මගේ චර්යාව දිගටම කරගෙන යන්න කැමතියි.
ඇය නගර ලෝලියෙක් වගේ,
නමුත් ඇයට හොඳ පුරුදු තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද...
මම හිතුවේ ඒක චිත්‍රපටවල වගේ තත්පර කිහිපයකින් ඉවර වෙයි කියලා.
මම දිවුරනවා
ඔය ඔත්තු බැලීමේ චිත්‍රපට කවදාවත් නිවැරදි නැහැ.
ඒ පද්ධතිය තුළ මුහුණු දස දහස් ගණනක් ඇත.
අපි බලා සිටින අතරතුර වැඩ ටිකක් කරමු.
හරි.
දුෂ්ටයන්ට හිරිහැර කරමු.
ඔබ දැන් දුෂ්ටයෙකු මෙන් කතා කරන බවත් පෙනෙන බවත් ඔබට වැටහෙනවා නේද?
-හේයි!
-කවුද සහ කෙසේද, හරියටම?
සටන් කලා චිත්‍රපටවල සිටින අය තම විරුද්ධවාදීන් රඳවා තබා ගැනීමට කරන්නේ කුමක්ද?
- ෆ්‍රීස් ටැගය වාදනය කරන්න?
- හේයි!
පැහැදිලිවම එහෙම නෙවෙයි.
-මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
-ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ
පීඩන ලක්ෂ්‍ය සඳහා යාමෙනි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මේ වගේ.
පීඩන ලක්ෂ්‍ය අනුව…
නාම් ඩුහුන්ගේ යටි හිතවතුන්.
ඒ අවජාතකයෝ!
කරුණාකරලා මාව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක තේරුනේ නෑ. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔහුව නිදහස් කර ඔහුට කතා කිරීමට ඉඩ දිය යුතුද?
-ඉදිරියට යන්න.
-හරි.
ඔයා හැසිරෙයි නේද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙයි නේද?
ඔයා අපිරිසිදු ජීවිතයෙන් ඉවරද?
මේක නියමයි.
හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
අපි වාසනාවන්තයි.
මම ටිකක් කැණීම් කළා
ඒ කොල්ලෝ ගැන තොරතුරු එකතු කළා.
ඇයි ඔයා පූජකයාව අයින් කළේ නැත්තේ?
ඒ කොල්ලෝ ලේසි විරුද්ධවාදීන් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
මම දැන් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
මට මෙච්චර ශක්තිමත් විරුද්ධවාදියෙක් මුණගැහිලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ජෙස්.
ඔයා නියම සටන්කරුවෙක් නේද?
එහෙනම් ඔයාට සුභ පැතුම්.
නමුත් අහන්න.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ඒ කට්ටිය මට කරදර කළොත්,
මම එයාව අයින් කරනවා.
හරි.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා. බායි.
එයා ගොඩක් චිත්‍රපට බලලා තියෙනවා.
වාව්.
ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට තවමත් එය තේරෙනවා.
ඔවුන් බොහෝ දේ කර ඇත.
මම ඔවුන් ඔවුන්ගේ බෝල්ට් එකට වෙඩි තැබූ බවට වග බලා ගත්තා
සහ අවසන් හුස්ම හෙළීමට පෙර ඔවුන්ගේ සියලු ශක්තිය වැය කළා.
ඔයා මෝඩයෙක් නේද?
කණගාටුයි?
මේ කොල්ලෝ වතුර තරණය කරන්න ලෑස්තිද?
ජලයේ කොල්ලෝ ඉන්නවද?
ඔව්, විදේශ නැව්ගත කිරීම.
ඔව්, ඔවුන් සූදානම්.
ඒ කොල්ලෝ හැමදාම සල්ලි එකතු කරනවා
ඒගොල්ලෝ වෙළෙන්දන්ගෙන් සල්ලි ගන්නවා
ඒගොල්ලෝ අනිත් පොඩි පොඩි ජාවාරම්කාරයන්ගෙන් සල්ලි ගන්නවා
ඒගොල්ලෝ කොච්චර කඩිසරද, අපිරිසිදුද.
ඒගොල්ලෝ කවුද, යාචකයෝ?
කඩිසර යක්ෂයෝ
ඔවුන්ගේ චර්යාවන් ආගමික වශයෙන් අනුගමනය කරති.
ඔහ්.
එහෙනම් මම නිරපේක්ෂ දේවදූතයෙක් විය යුතුයි.
මම කිසිම චර්යාවක් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කම්මැලි මෝඩයෙක්.
ඒගොල්ලෝ ඉන්නවා.
අපි යමු.
"R කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා සහ කීර්තිමත් පුද්ගලයා
පහර දී පලා යාමේ නඩුව"
මෙන්න, මේක ගන්න.
මාර්ගය වන විට,
මෙහි සිටින අනෙක් නඩු පවරන්නා මම පමණක්ද?
මෙතන පොඩියි ජරායි,
ඒ නිසා මම විතරයි හිටියේ.
කිසිවෙකු ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි එන්නේ නැහැ
මේ නගරයේ හැටි නිසා.
මම මේ විදියට ඒකට කැමතියි.
ඇයි?
මොකද ඔයාට තනියම ලොකු ලකුණු ලබා ගන්න පුළුවන්?
ඒක නෙවෙයි.
මොකද මට අනිත් අය ගැන කරදර නොවී ඔබට සේවය කළ හැකියි.
ඔයා මට අපහාස කරනවද නැත්නම් එහෙමද කියන්නේ?
ඔයාට අපහාස කරනවද?
මම ප්‍රසිද්ධයි
මම නඩු පවරන්නෙකු වූ දා සිට මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට හොඳින් සේවය කිරීම සඳහා.
හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම ඔවුන්ට හොඳින් සේවය කළා නම් ඔබ මෙහි නොසිටිනු ඇත.
ඔබ විශිෂ්ට කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා.
මේ සියල්ලටම මමම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට වහාම කියන්න පුළුවන්
මේ තැන මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ගෙන් පිරී ඇති බව.
මට ඔයාගෙන් බර ටිකක් අඩු කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සමඟ ගනුදෙනු කරලා නැහැ නේද?
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
මම එහෙම කළේ නැහැ...
…නමුත් මමත් එතරම් සිහිබුද්ධියෙන් නොසිටිමි,
ඒ නිසා මට එය හැසිරවිය හැකිය.
මම ඒ කොල්ලන්ට සහතික වෙන්නම්
සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන්න,
ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතවල පාප ඇතුළුව.
ඔව්?
හරි එහෙනම්.
"උමා-ගු කැරෝකී මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තබා ගැනීම
සහ ගනුදෙනු නඩුව"
ස්තූතියි.
අනේ මන්දයෝ. ඔයාලා මළ මස්.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා.
මම හොඳින්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරියටම, ඉතින් මට තව නම් දෙකක් දෙන්න.
මම නම් ඔක්කොම ඉල්ලන්නේ නෑ නේද?
දෙකක් විතරයි, එච්චරයි.
එහෙනම් මම ඔයාගේ දඬුවම අවුරුද්දකින් අඩු කරනවා.
මම ඔයාට කියනවා, මට නම් තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැනටමත් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න හැමෝටම කිව්වා.
සූදානම් වෙන්න!
මේ ශබ්දය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කැණීම් යන්ත්‍රයක ශබ්දයයි
— පස් හාරා ගැනීමට සූදානම්.
ඔයාගේ තාත්තා විදුහල්පතිවරයෙක් නේද?
ඒ වෙනුවට මම එයාගේ ඇඟේ කුණු ටිකක් හාරා ගත්තොත්?
මට විශ්වාසයි
ඔහු දෙමව්පියන්ගෙන් අල්ලස් ලබාගෙන ඇති බව.
මම අධ්‍යාපන කාර්යාලය සමඟ ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
නෑ, නෑ, මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට තව නමක් දෙන්නම්.
මට කරුණාවන්තයි, තාත්තේ.
මේ අහිංසක දරුවාට සමාව දෙන්න.
එයා මට කියන්නේ එක නමක් විතරයි.
හරි, නම් දෙකක්.
මම ඔයාට නම් දෙකක් දෙන්නම්.
නම් දෙකක්, නියමයි. කතා කරන්න පටන් ගන්න.
ඇයට ආවේශ වෙලාද?
ඇය ෂාමන් පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක්ද?
හෙලෝ. කොහොමද?
හේයි, ලොකු ලොක්කා. කොහොමද ජීවිතේ?
මමත් එහෙමයි.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද?
- එයා නියමයි.
- ආ.
හේයි, ආදි ශිෂ්‍ය රැස්වීමට එන්න කැමතිද?
මේ සති අන්තය චියොන්ග්ඩෑම් වල.
නෑ, මම සමත් වෙනවා.
ඒක බුසාන් වලවත් නෑ.
හොඳයි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
කොහොමත්,
පාර්ක් කියුංසන් දැන් ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ ඉන්නවද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඇය සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්,
නමුත් ඇය හරිම පිස්සු කෙනෙක්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම ඇයව දන්නවා.
ඇයට කරුණාවන්ත වන්න. ඇය ප්‍රශංසනීයයි.
ඇය ප්‍රශංසනීය වන්නේ කෙසේද?
ඉක්මන් කරන්න.
- එය චලනය කරන්න. හිරු බැස යාමට නියමිතයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- එය වේගවත් කරන්න.
- හරි.
- එය නිසි ලෙස ගොඩ ගසන්න.
මේ...
- එකවර දෙකක් රැගෙන යන්න.
- මෙය තරමක් බරයි.
ඒ පරාජිතයන් කවුද?
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් නොවේ.
ඔවුන් වෝෆ් රෝච් කල්ලියේ මැරයන් පමණයි.
අපි ඔවුන්ව වැටලුවේ
ඔවුන් හෙපනයිල් ජාවාරම් කරනවා කියලා හිතාගෙන,
නමුත් එය වෙනත් දෙයක්.
ඒ මොකක්ද නැන්දේ?
ඔවුන් නිර්වින්දන ක්‍රීම් ජාවාරමේ කාර්යබහුලයි.
ඇයි?
මේ දවස්වල තවත් අය පච්ච කොටා ගන්නවා,
සහ පෙනෙන විදිහට,
කොරියාවේ විකුණන ඒවා මිල අධිකයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඉතා කඩිසරයි.
ඔවුන් හැම දෙයක්ම කරනවා නේද?
ඔවුන් කෙසේ හෝ ජීවත් විය යුතුයි.
- මම කිව්වා, එකවර දෙකක් රැගෙන යන්න කියලා.
- හරි, හරි.
ඒක පොඩි...
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාලව දන්නවද?
ඔවුන්ව පොලිස් ස්ථානයට ගෙන ගියා
ආබාධ සහිත පුද්ගලයින්ට අපහාස කිරීම නිසා.
මගේ පවුලේ අය නරක මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කරන විට කියන රේඛාවක් තියෙනවා.
පිස්සුවට දැඩි පියවර අවශ්‍යයි.
වාව්.
මොනතරම් අධිෂ්ඨානශීලී පවුලක්ද. ම්ම්.
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
කරුණාවන්ත දෙවියනි.
හරි, අපි යමු.
ඊළඟ වතාවේ සිට,
ප්‍රමාණය වැඩි කරමු.
මේ දවස්වල මිනිස්සුන්ට පච්ච කොටා ගන්නවා
ඔවුන්ගේ මුළු ඇඟ පුරාම.
සැපයුම්කරුවන් ඒත්තු ගැන්වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහ්, දැන් ඔවුන්ට මුදල් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
හේයි!
පොඩි පන්ක්ලා.
එතනම ඉන්න.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එයා මොකද කරන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
හරි.
ඔයා ඇති තරම් කුණු සල්ලි හොයලා තියෙනවා නේද?
- ඔයා පල්ලියට යනවද?
- නෑ, මම යන්නේ නෑ.
මේ දවස්වල මම පූජකයන් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
- ඒ එයා නේද?
- කවුද?
-පොලිස් ස්ථානයේ.
-ඔහ්, ඔව්.
-ඔහු ඇස් ලොකු කරගෙන කෑ ගැහුවා.
-ඔව්, ඒ ඔහු.
මම රඟපෑවා, ඇස් ලොකු කරගෙන නෙවෙයි.
කොහොමත්, ඒක හිරිවැටෙන ක්‍රීම් එකක්
පෙට්ටිවල, හරිද?
ඒක දාගන්න.
ඉතින් මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන්.
ඔහු මොකද කියන්නේ?
අපට බැහැ.
මෙම ක්‍රීම් භාවිතා කිරීමෙන් අතුරු ආබාධ ඇති වේ, එබැවින්…
මම කියන්නේ… ඉන්න.
ඔබ කවුද?
ඔයා ඒ වැලි ගොඩ පෙරළලා දැම්මා
ආමඩිලෝ කෙනෙක් වගේ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
-මම දැක්කා.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ!
ඔයාගේ මොළය මැරිලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
හොඳ නරක වෙන්කර හඳුනාගන්න බැරිද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කවුද?
-අනේ, ජීස්.
-මොන මගුලක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒවා පුපුරා ගියාද?
අතුරු ආබාධ තිබුණත් ඔයා ඒක දාගන්න එක හොඳයි.
ඔබට බොහෝ පහරවල් ලැබෙනු ඇත.
-හරි.
-හරි, ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න!
- මොකක්ද...
- මෝඩයෝ.
කබුකි නළුවෝ, ඔයාලා කවුද?
මෝඩයෝ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ?
යන්න, කබුකි නළුවෝ!
වාව්, මට ඇත්තටම පීඩන ලකුණු තේරුණා.
ඔයා කවුද,
සටන් කලාකරුවෙක්ද?
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
හරි, රහස් පරීක්ෂකයෝ, මෙහෙට එන්න.
ඉන්න...
ඔයා පූජකයා නේද?
- ඉක්මන් කරන්න!
- දොර අරින්න!
අනේ මන්දා!
- ඔහ්, ජීස්!
- ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මේ තරම් හදිස්සියේ කොහෙද යන්නේ?
අපි ටිකක් විනෝද වෙමුද?
දැන්, නැන්දේ!
මේක නියමෙට වැඩ කරනවා.
ඔහ්.
ඔයා...
අ-ඔයා හොඳින්ද?
උමා ෆුඩ්ස්?
ඒක ස්නැක් කම්හලක්.
ලකුණක් නැති සහ ස්නැක් නිෂ්පාදනය නොකරන මොන වගේ ස්නැක් කම්හලක්ද?
මෙම කලාපයේ ඇත්තේ කුඩා කර්මාන්තශාලා පමණි,
එබැවින් ඔවුන්ට අලංකාර සලකුණු නොමැත.
හහ්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් ජුන්ග්මන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
එහි සඳහන් වන්නේ ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු බවයි, එබැවින් ඔහු එසේ ය.
එන්න!
මම ඔබට කියන්නේ, මේ ස්ථානය අමුතුයි!
සියලුම සේවකයින්ගේ මග් ද අමුතුයි.
ඒක අපේ අධිකරණ බලයට අයත් නොවේ.
භෞත චිකිත්සකයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගන්න.
යොන්ග් මහතා.
අවසානයේ අපි හමුවෙමු.
සභාපති කිම්, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ඔබට ශෛලිය පිළිබඳ විශිෂ්ට හැඟීමක් තිබේ.
මම හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගත්තා.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ පැල ආරක්ෂිතව ලැබුණා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
මම මගේ රැකියාව කරමින් සිටියා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-බොස් පාර්ක්!
-ඔව්, සර්.
ඒ මොකක්ද සර්?
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා මෙතන කපන්න කියලා,
මේ තරම් උසට නෙවෙයි.
හරි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
භාර අය
අඟල් සඳහා සෙන්ටිමීටර වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
කකුල් මට ගෙනත් දෙන්න.
අපි ඒවා නැවත අලවමු.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි ඒවා ඉවත දැමුවේ නැහැ.
- ගිහින් ඒවා ගන්න.
-හරි.
-ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඒවා ඇලෙන්නේ නෑ.
අපි කවුද, ජනපදවල?
ඔවුන් අඟල් වලින් මනින්නේ ඇයි?
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
කමක් නැහැ සර්. මම හොඳින්.
- ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්.
හරි එහෙනම්.
අපි හෙට නැව්ගත කිරීම ආරම්භ කරමු,
හොංකොං වලින් ආරම්භ කරමු.
ඔව් සර්.
අපි හැමෝම සූදානම්.
ඔයා ඒවා ඇසුරුම් කරන්න ඕනේ,
අපි ඒවා නැවට පටවමු.
ඉන්න, මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
කණගාටුයි?
ඔබ තමයි සෑම රටකම රේගු නිලධාරීන්ට අල්ලස් දුන්නේ.
නමුත් මම එයින් ප්‍රතිලාභ ලබනවා.
ඔබ කිසිසේත් නරකක් දැනිය යුතු නැහැ.
මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා නේද?
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වෙනුවට,
-ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා මම ඔබට වන්දි ගෙවන්නම්.
-සමාවෙන්න?
මම ඔබේ පුතාට, ලේලිට සහ මුණුබුරාට ඇමරිකාවේ යන්න දෙන්නම්
කකුල් දෙකම නොවෙනස්ව තබාගෙන ජීවත් වන්න
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මිනිසුන්ට කකුල් දෙකක් තිබීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔබේ කකුල් ගැන මට කණගාටුයි.
-ජාවාරම් කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
-මේක පිස්සුවක්.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක නරක වෙන්න ඇති.
ඒවා බලන්න.
- පින්තූර ගන්න. සමාවෙන්න.
- හෙලෝ.
ඇයි සර් එහෙම කළේ?
මොන මගුලක්ද? අපි කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහ්, වාව්! මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් හොර රහසේ ගෙනියන රහස් පරීක්ෂකයෝ!
මේක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක්!
ජාවාරමෙන් ඔවුන් කොපමණ මුදලක් උපයා ගත්තාද?
ඒ ඔක්කොම හොඳට පේනවා.
සමාවෙන්න මහත්මයා.
-අපි ඔබේ දකුණු පැතිකඩ බලමු.
-ඔබ හරිම කඩවසම්.
-ඔබේ දකුණු පැත්ත බොහෝ හොඳයි.
-හේයි!
ඔව්, මෙන්න, මාව පටිගත කරන්න.
ඔවුන් සමඟ මාව පටිගත කරන්න.
- මේක පිස්සුවක්.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අනේ මන්දා.
රහස් පරීක්ෂක!
අපව ලිහා දමන්න.
ඔවුන් අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
ඒක ඩොක්සොං.
මම හිතන්නේ මුහුණු හඳුනාගැනීම සම්පූර්ණයි.
අපි බලමු. අපි ඔවුන්ගේ නම් දන්නවා,
උපන් දින, අපරාධ වාර්තා,
අන්වර්ථ නාම සහ තවත් දේ.
ඔබට අපට එහි පින්තූරයක් එවිය හැකිද?
දැන්මද?
ඔව්. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි.
ජේස්, මම මගේ අවන්හලේ ඉන්න ඕනේ,
මේක කරන්නේ මෙතන නෙවෙයි.
"අන්වර්ථ නාමය: බොස් පාර්ක්
අන්වර්ථ නාමය: ජෙලිෆිෂ්"
කැප්ලින් කියන තුන්වෙනි කෙනාව ඔයා දැක්කද?
අපි ඔහුව ජිරිම්ලන්ඩ් හිදී දුටු විට මට එය දැනුණා,
නමුත් මට ඔහුව කලින් දැක ඇති බවක් දැනෙනවා.
කොහෙද?
කාරණය නම්…
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මතක තියාගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාව මෝහනය කරන්න ඕනද?
නෑ, එපා.
මට මගේ අතීත ජීවිතයේ මගේ පවුල මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවද, ක්‍රෙම්ලිනයේ.
ඔයා ඔයාගේ අතීත ජීවිතයේ ගඩොල් කපන්නෙක්ද?
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
නිහඬව ඉන්න, හරිද? මම අවධානය යොමු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
අද වෙනකොට ඔයාට ඒක මතක තියාගන්න පුළුවන් වෙයි,
රුසියානු ගඩොල් කපන්නෙක්.
නැත්නම් මම ඔයාව ගඩොල් බිත්ති ඇතුලේ හිර කරනවා.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජෙස්.
ඔහු යොමු කරන්නේ
කුඩා ඌරන් තුන්දෙනා ගැනද නැත්නම් මොකක්ද?
මම දිවුරනවා මම එයාව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න!
මට විශ්වාසයි එයාලා දාහක අංක භාවිතා කරනවා කියලා.
ඔවුන්ගේ ලිපිනත් ව්‍යාජ ඒවා වෙන්න ඇති,
නමුත් අපි ඒවා ගැන කොහොම හරි බලමු.
මම බොස් පාර්ක්ට කතා කරනවා.
මම කැප්ලින්ට කතා කරනවා. ඔයාට ජෙලිෆිෂ් ගන්න පුළුවන්.
එයාගේ ගෙදර තමයි දුරම.
ඔයා හරිම කපටියි, ඔයා ඒක දන්නවද?
අහ්?
හරි, හරි, මම යන්නම්.
-ඉන්න, නැන්දා.
-මොකක්ද?
ඔයාට අපහසුතාවයක් නැද්ද...
මම විධිමත් ලෙස කතා කරන එක?
මම හිතුවේ ඒකයි කියලා
ඔයා මෙච්චර වෙලා විධිමත්ව කතා කළේ.
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ නැන්දා.
ඔයා කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
කුමක් වුවත්.
ඒක අපහසුයි,
ඒ නිසා කලින් වගේ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
අපේ පවුල තුළ ඒක පිළිගත නොහැකි දෙයක්.
මම කොහොමද මගේ-- ට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ-
අනියම් ලෙස කතා කරන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
එහෙම නම්, මම ඔයාට "නැන්දා" කියලා කතා කරන්නම්
නමුත් ඔයා එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
-හරි නැන්දා?
- ඔයාම ගැලපෙනවා.
පසුව හමුවෙමු නැන්දා.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
කෙළින් සිටගන්න.
නැමෙන්න.
හෙලෝ, සර්.
හේයි. ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මේක නියමයි.
ඔයාලා තරුණයි, කඩවසම්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ පාට බලන්න.
රතු, කහ සහ සුදු අතර.
ඔයාලාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්න මැරයෝද?
ඔව් සර්.
හයියෙන් කියනවා. ඔයාද?
- ඔව්, සර්!
- මට තේරෙනවා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මෙච්චර ගොබ්බයෙක් කියලා...
මම කියන්නේ, මම වගේ ගෝලීය පුද්ගලයෙක්
අද මෙතනට ඔයාලා පහත් මිනිස්සු එකතු කරගෙන තියෙනවද?
කුඩා කල්ලියක් හදන්නද?
නැත.
මගේ නව ව්‍යාපාරය සඳහා මට තරුණ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් අවශ්‍යයි.
ඔබ ජීවත් වන්නේ එක් වරක් පමණි, එබැවින් ඔබට සිසිල් හා අලංකාර ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔව් සර්.
ඔබට එහෙම නේද?
අපි කරනවා!
බුසාන් බේස්බෝල් සඳහා ප්‍රසිද්ධයි!
ඔබ බේස්බෝල් වලට කැමතිද?
ඔව්, සර්!
මෙතැන් සිට අපි ඔබව බෝල් බෝයිස් ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ඔබ බෝල් බෝයිස් ලෙස හොඳින් කටයුතු කළහොත්,
ඔබ අවසානයේ කණ්ඩායමට ඇතුළත් වනු ඇත.
තවද ඔබ කණ්ඩායමේ හොඳින් කටයුතු කළහොත්,
ඔබ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙකු වනු ඇත.
තවද ඔබ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙකු වුවහොත්,
ඔබ අවසානයේ කළමනාකරු වනු ඇත.
ඔබ කළමනාකරු ලෙස හොඳින් කටයුතු කළහොත්…
ඔබට කණ්ඩායමේ හිමිකරු සමඟ සෘජුවම වැඩ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
අපි කියන විදියට ඔයා කරන තාක් කල්,
අපි අවුරුදු තුනකින් ඒක සහතික කරනවා,
ඔයාලගේ නම යටතේ ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා.
-ඒක අසනීපයි මචං.
-ගොඩනැගිල්ලක්?
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ කවදා හෝ අපගේ ව්‍යාපාරය ගැන කිසිවෙකුට කතා කළහොත්,
ඔබ ගොඩනැගිල්ල සමඟ එක් වනු ඇත.
කහ, ඔයා කොහේ හරි ඉඳීවි
හතරවන හෝ පස්වන මහලේ.
රතු, ඔයා කොහේ හරි ඉඳීවි
පස්වන සහ හයවන මහල අතර.
ඔයාගේ අසල්වැසියාට ආයුබෝවන් කියන්න, පන්ක්.
-හෙලෝ!
-ඔයාව හමුවීම සතුටක්. අපි හොඳින් ඉමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයි ඇති! නවත්තන්න!
මම විහිළුවක් කළේ.
ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කළේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
හරි!
ඉතින් ඔයා අහන්නේ මොකක්ද ඔයාගේ රස්සාව කියලා?
ඔබට තියෙන්නේ ලස්සනට ඇසුරුම් කරන්න
ඔබ ඉදිරිපිට නිෂ්පාදනය.
කොහොමද?
ඔබේ මුළු හදවතින්ම.
තේරුම් ගන්නවාද?
අවබෝධ කරගන්න.
ශබ්ද නගා.
තේරුම් ගන්නවාද?
තේරුම් ගන්නවා!
හරි! සූදානම්, පටන් ගන්න!
කේප්ෆිෂ්, ඒවා බලන්න.
"කේප්ෆිෂ්"?
කැප්ලින් සහ ජෙලිෆිෂ් සඳහා කෙටියෙන්, මෝඩයෝ.
ඔවුන් සමඟ ඇසුරුම් කරන්න. ඔවුන් සමඟ එක්වන්න.
- ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි? යන්න.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයාගේ අත වෙව්ලනවද?
නෑ සර්.
පිහියක් හොයාගන්න බැරිනම් මෙහෙම කරන්න.
- හේයි, හේයි, හේයි.
- බලමු...
මට තේරෙනවා ඒක කොහොමද කියලා.
ඔහ්, මේ... මට තේරෙනවා.
මම කල්පනා කළේ දේවල් නිහඬව තිබුණේ ඇයි කියලා.
මේකට ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක අමුතුයි.
කොයි වගේ කර්මාන්ත ශාලාවක ලකුණක් නැද්ද?
තවද, මේ මැරයන්
දොරටුව ආරක්ෂා කරමින් සිටියහ.
බලන්න!
අපි ඒ ගැන සොයා බැලුවා,
මෙම ස්ථානය නීත්‍යානුකූලව ක්‍රියාත්මක වේ.
- ඔබ ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලුවාද?
- එන්න.
අපි ඒක අඩ සිතින් කළේ නැහැ.
සියලුම සේවකයින් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්.
ඔවුන් ඔවුන්ට අපයෝජනය කරනවා විය හැකියි.
අපයෝජනයේ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
ගොතන එක නවත්තන්න.
මම ඔහුව කොහෙද දැක්කේ?
"හුදකලා අවන්හල"
මට මතක නැත්තේ ඇයි?
එන්න, එන්න, එන්න!
කරුණාකරලා!
සර්!
අපි කනකොට ඔයා කොහොමද හුරතල් කරන්නේ?
මචං, ඒක ගඳයි.
ජෙස්, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඒක ඇත්තටම ගඳ ගහනවා.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා කෑම කන්න.
- ජීස්.
- එන්න, මෝඩයා.
රන් මාළුවා.
එන්න, ඔබේ මතකයන් සොයන්න.
- ඔබ ඔබටම තදින් පහර දිය යුතුයි.
- එන්න, එන්න.
මට මතකයි.
කොරියානු ආහාර ශිල්පීන් විභාගය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
කිසිවක් නැහැ නේද?
ඒක කන්ද මුදුනේ තිබුණා,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැර දමා තිබුණා.
-ඔයා ගැන මොකද?
-මටත් කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක මේස් කර්මාන්ත ශාලාවක්
ඒකට කැප්ලින් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
බොස් පාර්ක්ගේ ලිපිනය ළඟම එක විය.
ෆාදර් කිම් කොහෙද?
අපට කිසිවක් ලැබුණේ නැත.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඔයා ස්වේච්ඡා සේවය කළා
සහ බ්‍රිකට් 1,000ක් ලබා දුන්නාද?
ඔයාට කෑ ගැහුවට සමාවෙන්න කියනවා.
ඒක හරි.
මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා.
වාව්, බ්‍රිකට් 1,000ක්.
එතකොට ආයෙත් කියනවා, ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ මූණත් ඔයාගේ ඇඳුම් වගේමයි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
නවත්තන්න.
මම කියන්නේ... හෙලෝ?
මට අන්තිමට මතක් වුනා මම කැපලින්ව දැක්ක තැන.
කොහෙද?
ඉවුම් පිහුම් පන්තිය.
ඔහු මා හා සමාන ඉවුම් පිහුම් පන්තියකට සහභාගී විය.
ඉවුම් පිහුම් පන්තියක්ද?
ඔව්.
මම ඇකඩමියෙන් පවා පරීක්ෂා කළා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු තවමත් සෑම රාත්‍රියකම යනවා.
ම්ම්.
ස්ථානය කොහෙද?
ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕනේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්න ඕනද?
ඔයාත් වැඩ ටිකක් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ඕන මම ඔයාට කන්න දීලා නාවන්නද?
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
අධික පුරසාරම් දොඩන එකෙන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ
හොඳ පහරක් මිසක්.
අද ඔයා මාව අවුස්සන්නේ නැති එක හොඳයි.
ඒක 512, නමිල්-ඩොං, ජැංඩොං-ගු.
ජෝන් ඉවුම් පිහුම් ඇකඩමිය.
"නඩු පවරන්නන්ගේ දිවුරුම"
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
මට ඇහුණා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා පාර්ක් කියලා.
ඔබව විනාශ කිරීමට ඔබ ගැන සොයා බලයි.
මේ අවජාතකයා.
"පරීක්ෂණ කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ
මෙම දූෂණය සඳහා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධාන අභිචෝදක නාම් ඩුහුන්."
මම ඔහු සමඟ කුමක් කරන්නද?
ඔහු දැඩි මිනිසෙක්, නේද?
ඇතුළට එන්න.
-ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණා සර්?
-ප්‍රොසිකියුටර් පාර්ක්.
ඔබට එක දවසකින් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් 17 දෙනෙකු සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට
ප්‍රමාද වෙලා පිළිගැනීමේ සාදයක් තියන්න.
නමුත් හදිසි දෙයක් ආවා,
ඉතින් අපි හෙට ඒක නොකර ඉන්නෙ ඇයි?
මම හිතුවේ
මෙහි සියල්ල ස්වයං සේවා කියලා.
ඒක මමම විසි කරන්නම් කියන විදියට.
ස්තූතියි සර්. ආයුබෝවන්.
හොඳයි! එයා මට හෙමින් සැරේ උණුසුම් වෙනවා.
මම මොනවද කන්න ඕනේ?
හැග්ෆිෂ්?
අමු මාළු?
ඇයි එයා හැමවෙලේම
ස්ට්රෝබෙරි ස්මූති බොන්නේ?
ම්ම්.
ඒක දියවැඩියාව කියලා කෑ ගහනවා.
ඔහුට හොඳයි.
හැග්ෆිෂ්.
අමු මාළු.
ඔක්ටපස්.
-ඔයාගේ යතුරුපැදිය අලුත්වැඩියා කරන තැන තියෙනවද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ජේස්, මගේ පිටුපස.
මෙතන හොඳයි.
සොංසැක්!
යොහාන්!
ගොසෙව්!
අනේ දෙවියනේ.
ඉතා කාලයක් ගතවී ඇත, ගොසෙව්!
ඔබව දැකීම සතුටක්!
මම තවදුරටත් ගොසෙව් නොවේ.
මම මගේ නම කෝ ඩොක්සොං ලෙස වෙනස් කළා.
"කොඩොක්" "හුදකලා" වගේද?
වාව්, මොන නමක්ද!
අපි හැමදාම මේ තරම් සමීපව ඉඳලා තියෙනවද?
ඔහ්, හරි.
මේ අවජාතකයා නරක මිනිහෙක්.
ඔව්, ඔයා නරක කෙනෙක්.
-ඔහුට පහර දෙන්න, සොන්ග්සාක්.
-ඉන්න, ඉන්න!
මම වෙනස් වෙලා.
මම නීතිගරුක ව්‍යාපාරිකයෙක්. මම දිවුරනවා.
-ඔයා දිවුරනවාද?
-මම දිවුරනවා. මම මගේ නමින් දිවුරනවා.
මොන නමද?
කෝ ඩොක්සොං!
මම ඇත්තටම කියනවා, මම දිවුරනවා!
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්!
ස්නැක් ෆැක්ටරිය ගැන අහන්න.
ඕනෑවට වඩා ගිහින් කරදර ඇති කරන්න එපා.
කුමන ආකාරයේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් උයන්න ඉගෙන ගන්නවාද?
විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ අවන්හලක් අරින්න යනවා කිව්වා.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකුට විශ්‍රාම යන්න පුළුවන්,
නමුත් යක්ෂයෙකුට බැහැ.
විහිළු කරන්න එපා.
කෝ මහතාට අවුරුද්දකින් බලපත්‍රය ලැබුණා.
ඔහු තවමත් සහභාගී වන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා. ඊට අමතරව,
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම යනවා.
ඔහු උයන්න හරිම දක්ෂයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, ඒ ඩොක්සොං.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
ඒකයි එයා මෙච්චර වෙලා ගියේ?
"එයාට ඉවුම් පිහුම් උපදේශක ගැන ලොකු ආදරයක් තියෙනවා!"
ඒක හරිම භයානකයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ආදරයේ බලය.
ඔහු උපදේශකයාට ආදරය කරනවාද?
ස්වාමීන් වහන්සේ නිසැකවම විහිළුකාරයෙක්.
ඔහු යක්ෂයෙකුට ආදරය කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
ඊයේ සිදු වූ දේ සලකා බැලීමේදී ඔහු එයිද?
මම ඔබට සහතික වෙනවා ඔහු එසේ කරයි කියලා.
ආදරය යනු හදවතේ මාලිමාවයි.
එය එක් දිශාවකට පමණක් යොමු කරයි.
මම හිතන්නේ මේ අතු වල කෝපය
ඔබේ දිශාවට යොමු වෙනවා.
බලන්න, එතන!
ඒ මල් කළඹක් සහිත කැපලින්.
-ඔහ්!
-ඔහු මෙහි සිටී.
මම ඔයාට කිව්වා.
ආදරය හදවතේ මාලිමාවයි.
අපි ඔහුව ලබා ගත්තා.
අද ඔහු පාපොච්චාරණය කරන්න යනවා වගේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා 10,000ක් දිනනවා කියලා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
මම ඒ ඔට්ටුව ගන්නවා
තවත් වොන් 10,000ක් දාන්න
ඒකෙන් එයා තෑග්ගයි මල් කළඹයි විසි කරයි.
මම ඔයාගේ ඔට්ටු දෙකම ගන්නවා
තවත් වොන් 10,000 ක් මුහුණට පහරක් සඳහා විසි කරන්න.
ජේස්, මේ වගේ තැනක මිනිස්සු දෙන්නෙක් කෑම කන එක අමුතුයි.
අපි මේ වගේ ලස්සන තැනකට එන්න ඕනේ
හැමදාම.
ඔයා හරි.
අද රෑ අපි මිල අධික කෑම වලින් පුරවා ගනිමු.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට සැකයි ඔයා කන්න ඕන නිසා කියලා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
පාක් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා, ඔහු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක්.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මාව වට්ටන්න හදනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාව අහුවුණා.
මුදල් වලට ඔයාට උදව් කරන්න බැරිද?
අවසානයේ මුදල් වලින් දේවල් විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරන අය තමයි රැවටෙන්නේ.
ඔහු නොපසුබට උත්සාහයක් ඇති මිනිසෙක්.
ඔහු කලින් මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන අංශයේ සේවය කළා
මධ්‍යම විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවය කළා.
ඔහු හරිම නොසැලෙන කෙනෙක්
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය වන්නේ ස්කීවර් ය.
කොරියාවේ එවැනි පුද්ගලයෙක් සිටින බව කවුද දැන සිටියේ?
ඔහු කිව්වා මාව මරන්න යනවා කියලා
සහ බුසාන් හි සියලුම මත්ද්‍රව්‍යවලට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔහු ඕනෑවට වඩා චිත්‍රපට නරඹා ඇත.
ඔවුන් හැමවිටම ඒ වගේ කුණුහරප කියනවා.
මත්ද්‍රව්‍යවලට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළ එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ
තවත් දවසක් දකින්න ජීවත් වුණේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ හරියටම ඒක ගැනයි.
මේ මිනිසා දැනගත යුතුයි
මේ යුද්ධයේ පැහැදිලි ප්‍රතිඵලය.
එහෙනම් අපි එයාට පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරි.
මේක හරිම ලස්සනයි. ලැජ්ජාවක්
අපි මෙතන ඉන්න එකම කෙනා.
තත්පරයක් ඉන්න.
අපිත් එක්ක සතුටින් එකතු වෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම එයාලට කතා කරන්නද?
මේ ආසනය...
මගේ ඇඳට වඩා හොඳයි.
මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්න ඕනේ.
නීතිපති නාම් දුහුන්
ඔව් සර්.
හේයි.
අද රෑ අපි සාදය පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔබට ලිපිනය එවන්නම්.
ඔව්.
මමත් විශේෂ අමුත්තෙක් එක්ක ඉන්නවා.
හරි. ලිපිනය මොකක්ද?
කම්මැලි වෙන්න එපා.
එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාව සේවයෙන් පහ කරන්න ඕනද?
නැහැ.
මම මගේ කැස්ස අල්ලගෙන මගේ…
අනේ නෑ.
නවත්තන්න.
ආච්චි.
අනේ මන්දා.
හේයි…
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
- බෝල කොල්ලෝ බලාගෙන ඉන්නවා!
- ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා කතා කරන එක නවත්තන්න යනවද?
කැප්ලින් කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න!
පරිස්සම් වෙන්න.
- පරිස්සම් වෙන්න!
- නැත්නම් ඔයාට ඒකට ගෙවන්න වෙයි!
- එන්න.
- ඒක උඩින් ගොඩගහන්න.
- ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
- ඒක අතෑරලා දැම්මොත් ඔයා මැරෙයි.
- මම ගිය පාර මෙතන හිටියා!
- නිශ්චලව ඉන්න!
- මම මෙතන ඉන්නවා යමක් දෙන්න!
- ඒ ඇති!
මම දන්නේ නැහැ ග්යෝඩම් ත්‍රි-මාර්ගය කොහෙද කියලා...
"ප්‍රතික්ෂේප කිරීම, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම"
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ නැහැ. ඔහ්, ජීස්.
- හ්ම්...
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම තාමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
එයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට පිස්සුද?
- මම හිතුවේ අපිට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
- මම මේවා ගන්නවා.
ඉන්න.
- මම කියන දේ අහන්න.
- යන්න!
මම හෙට සහ අනිද්දා ආයෙත් එනවා.
-මම හැමදාම එනවා!
-නැති වෙලා යන්න!
ඉන්න...
ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ ධෛර්යයට වෛර කරනවා ඇති
ඔහුගේ මුහුණට පහර දීමට.
ඔහු ඇයට මොනවද කිව්වේ?
මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔව් සර්.
මම අඬන්නේ නැහැ.
අනේ, මට අමතක වුනා. මම යන ගමන්.
- අපරාදේ.
- ඔහ්! එයා යනවා.
අපි එයාව වලිගයෙන් අල්ලගමුද?
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ජෙස්.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන එකද නැත්තම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද වැරදුනේ?
පරිස්සමින් ඉන්න.
ජනෙල් පාට කරලාද?
ඒවා එහෙම නෑ.
මට අඬන එක නවත්තගන්න බැරි ඇයි? අපරාදේ.
දැන් මගේ නහයෙන් දියර ගලනවා.
-ඔහ්, ඔයා මෙහෙ. වාඩි වෙන්න.
-ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා කිව්වා කියලා.
ඔහු නාන කාමරයට ගියා.
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඔබ ඔහුව දැන හඳුනා ගත යුතුයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ පිටුපස කෙනෙක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
නමුත් සර්,
මම හිතුවේ ඔයා මට එච්චර කැමති නෑ කියලා.
ඔබේ ප්‍රධානියා වෙනුවට
ඔබ අල්ලසක් ලබා ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඔබ මා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
පසුබිම් පරීක්ෂාව?
කටකතා ආලෝකයට වඩා වේගයෙන් පැතිරෙයි.
ඔහු මගේ උසස් නිලධාරියා වූ නිසා මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
ඒ වගේම මට සෑම විටම සෝල් වෙත ආපසු යාමට මගේ මාර්ගය සකස් කළ හැකිය.
ඔයා කැමතිද...
මට ඒක කරන්නද?
සමාවෙන්න?
එන්න, මට කියන්න.
මම ඔබට දීප්තිමත් හා සුඛෝපභෝගී අනාගතයක් සහතික කළොත්?
එහෙනම්...
මම ඔබේ ත්‍යාගශීලීභාවය කිසිදා අමතක නොකරමි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා වෙනස් කියලා.
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඒක නියමයි.
"ඉතා ගැඹුරු කෘතඥතාවක්,
එය ඇටකටු තුළට කාවැදී ඇත"
කෙනෙක් මැරෙන්න නියමිතයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා
නමුත් මේ තරම් ඉක්මනින් නෙවෙයි.
ඇයව ආදාහනාගාරයට යවන්න.
ඔව් සර්.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට පවුලේ සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔවුන් මුලින්ම ඇයව ගෙදර යැව්වා.
දේවල් හොඳින් වෙයිද?
කරදර වෙන්න එපා සර්.
උමා පොලිසිය සහ දිස්ත්‍රික් කාර්යාල නිලධාරීන්
ඒක බලා ගනීවි.
සර්,
මේ මම, යොන්ග්සා කල්ලියේ ලොක්කා පාර්ක්.
බෝල කොල්ලන්ට එයාලගේ වැඩ ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
මම ඒක බලාගන්නම් සර්.
මේ අවජාතකයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එයා මොනවද කරන්නේ?
අපරාදේ, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
අනේ මන්දා,
මම මගේ කොණ්ඩේ හෝදන්න තිබුණා.
දැනටමත් තෙල් සහිත වෙමින් පවතී.
හේයි, කිම්.
ඔව්, නඩු පවරන්නා නාම.
- ඇය කවුද?
- ආ...
මේ නඩු පවරන්නා පාර්ක් කියුංසන්.
ඇය මෑතකදී මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා.
හෙලෝ, මම නඩු පවරන්නා පාර්ක් කියුංසුන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කිම් හොංසික්.
ඉන්න.
ඔහුගේ ඇස්වල ඇති දැඩි බැල්ම කුමක්ද?
අපි කමුද?
- ඇයව රැගෙන යන්න.
- මෙන්න.
හරි.
-මට ඇගේ අත දෙන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-හරි, මම ඇයව ගත්තා.
-යන්න, යන්න.
යතුර කොහෙද? යතුර ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මම ඇයව කොහෙද තියන්න ඕනේ? කොහෙද?
-මෙන්න.
-මචං, බ්ලැන්කට්ටුව ගන්න.
තත්පරයක්.
- ඇය ඇත්තටම බරයි.
- ඔහ්, එන්න.
කිසිවෙකු කොට්ටයක් නොමැතිව නිදා ගන්නේ නැත.
ඇගේ කොට්ටය ගන්න.
-හරි.
-ඉක්මන් කරන්න, එන්න.
-ඇයව බිම දාන්න.
මෝඩයෝ.
ඇගේ හිස කොට්ටය මත තිබිය යුතුය.
මෙන්න.
ඇගේ මුහුණට උඩින් නොවේ.
ඇය නිදා සිටියදී මිය ගියාක් මෙන් පෙනෙන්නට සලස්වන්න.
ජෙස්, මෝඩයෝ.
අපි යමු.
ඉන්න, ඒ... ඒ...
ඉතින් ඒ ඔක්කොම කසානින්, හරිද?
ඒ ඔක්කොම?
ඒ ඔක්කොම බුසාන් වල බෙදා හරිනවාද?
මේක හරිම භයානකයි.
කිසිම මත්ද්‍රව්‍ය ජාලයකට
එතරම් මත්ද්‍රව්‍ය නිපදවිය නොහැක.
ලාඕටියානු මත්ද්‍රව්‍ය කාටෙල් එහි සිටිය යුතුය.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නව පරිමාණයකට ගොස් ඇත.
නමුත් මෙම ස්ථාන කිසිවක්
ඖෂධ ගබඩා කරන බවක් නොපෙනේ.
මම හිතන්නේ එයාලා ඒක මෙතන අසුරනවා
ඒවා නැව්ගත කිරීමට පෙර.
ඔවුන් ස්ථානය වෙස්වලා ගත්තා
ගඳ වසා ගත්තා.
එහෙම නම්, අපි ඇතුළට ගිහින්
කරුණාවන්ත වචන කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මොන වගේ කරුණාවන්ත වචනද?
ඔවුන්ට සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කිරීමට.
විහිළුවක් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අසාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කිරීමට.
අපි ඔවුන්ගේ ආරම්භක දිනය විනාශ කරමු.
මේ නැංගුරම් වල හිස්
දුෂ්කර සුවඳක් හමයි. එහි සුවඳ දැනේ.
ඒක මගෙන් ඈත් කරන්න.
මගේ ඔළුව ගඳ ගහනවා.
හේයි.
නරකද?
ඒක තමයි සල්ලි වල සුවඳ.
ඒක අපූරු සුවඳක්.
අපට තවත් කොල්ලෝ එනවද?
නැත.
මහත්මයාණෙනි.
- මාව ආවරණය කරන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
- ඔයා කවුද?
බිංගෝ!
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් සීසන් 2
බොස් පාර්ක් වැඩ කරන්නේ කාටද?
තාවකාලික පූජකයා
බුද්ධිමත් ලෙස ක්‍රීඩා කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඉතිරි අය, මෙහි එන්න.
අපිට පූජකයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න බෑ.
මිස්. ගීතය.
ඇයගෙන් තද පෙට්‍රල් සුවඳක් ආවා.
වැඩිහිටියන්ගේ මුඛය වටා බොහෝ විට පෙණ දමයි.
ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මොන මගුලක්ද?
අප හැර වෙනත් කෙනෙකු ඔවුන් ගැනත් සොයා බලනවාද?
මට තෑග්ගක් ලැබුණු නිසා,
මම ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දීම නිවැරදියි.
ඔබ ඔබේ සැඟවුණු බලය ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි.
ඔබට මා ගැන අයවැය සුපිරි වීරයෙකු ලෙස සිතිය හැකිය.
ඔපරේෂන් ඩොපල්ජෙන්ජර්.
මම එකඟයි.
අපි අද රෑ සැලැස්ම ආරම්භ කරනවා.
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන් ඇම සකසන්න.
යන්න!
පරිවර්තනය කළේ ජුලී රයි විසිනි